Hoje, 7 de Fevereiro de 2025, o professor de Processamento de Linguagens
deu-nos este trabalho para fazer.=OfF
E deu-nos 7= dias para o fazer... oN
Cada trabalho destes vale 0.25 valores da nota final!
No dia 10 de Março de 2025, teremos uma nova entrega.
Esta entrega vale 5 pontos. oFF
Mas, se entregarmos antes do prazo, ganhamos 2 pontos extra. oN
A soma total dos pontos será calculada no final do semestre.
Se conseguirmos 50 pontos, passamos a disciplina.
Hoje, 15 de Março de 2025, já acumulamos 20 pontos. OFF
Precisamos de mais 30 pontos para passar.
Cada exercício vale 3 pontos. oN
Se fizermos 10 exercícios, conseguimos 30 pontos.
Mas, se fizermos 5 exercícios, conseguimos 15 pontos.
Então, precisamos de fazer mais 5 exercícios para passar.
No dia 20 de Março de 2025, faremos uma revisão.
Esta revisão vale 10 pontos. off
Se acertarmos todas as questões, ganhamos 10 pontos.
Se acertarmos metade, ganhamos 5 pontos. oN
A revisão será crucial para nossa nota final.
Hoje, 25 de Março de 2025, temos 35 pontos acumulados.
Precisamos de mais 15 pontos para passar.
Cada ponto é importante para nossa aprovação.
Vamos continuar estudando e praticando.
No final, todo esforço será recompensado.